

HUD
    - Feedback pontos do pouso
    - Feedback pontos totais
    - Feedback aceleracao da nave
    - Feedback combustivel
    - Feedback altitude

    SE DER TEMPO:
        - se der tempo, desenhar feedback de estabilidade de pouso
        - instaciar itens de reparo para a nave
        - instanciar item de combustivel
        - Falta fazer o texto dos botoes do menu ficar centralizado dinamicamente.
        - Feedback danos da nave


MENU

    - programar as configuracoes
    - fazer um deley ao apertar o botao voltar em configuracoes, ou descobrir porque fica ativo a deteccao do botao

    SE DER TEMPO:
        - se der tempo fazer escalonamento no botao de acordo com o click
        - controlar a opacidade do painel e botoes de acordo com o evento.
        - Falta fazer o texto dos botoes do menu ficar centralizado dinamicamente.
